2014/11/30 教案修改事項與其他

(一).教案修改事項
     1. 標點符號優化 (悟性禱告中: 空白為斷句, 故不另外刪除

     2. 前言部份 分為兩部分,
        (A)如果是課與課之間, 應如何銜接
        (B)如果是季與季之間, 又應如何銜接
        (讓教員做個比較)

     3.結論第二點 , 加入如何從故事內容切入

     4.延伸加入延伸進展過程

(二). 關於上次所提出的建議 :

     1.故事如何鋪陳 : 在序言當中 , 提及本課(季)故事的背景, 增加小朋友對連接的了解
     
     2.重點怎麼加強 , 延伸貼近主題 : 在結論時加入從故事切入 , 再做完結論第二部分
                                     直接帶延伸 , 加深小朋友對於故事 , 結論 , 延
                                     伸的連結性


(三). 額外想詢問事項:
     關於第三課(耶和華是神)與第四課(一小片雲)的合併課 
     內容主要為
        1)以利亞於迦密山上大戰假先知
        2)以利亞求雨
        3)耶洗別想殺以利亞 , 以利亞逃走 , 天使幫助以利亞

     兩課聖句分別為
        三). 耶和華我們的神是獨一的主(申,六,4)
        四). 神是我們的避難所 , 是我們的力量 , 是我們在患難中的隨時的幫助(詩,四六,1) 

      目前想法 : 以時間而言 , 可能不夠小朋友寫完並背完兩課的聖句, 題目一樣寫
                 "三. 耶和華是神 & 四.一小片雲"
                 聖句了話, 就只寫第四課的聖句就好(個人人為較符合以上三點內容)

      想請問這樣的想法 , 有沒有問題 ?


(四), 請教員編寫教案時注意事項(預計發完我的教案後,再發在line上請所有教員配合)
      
      1) 標點符號一律使用word的插入符號 , 避免使用多餘的的空白鍵 , 以統一格式 , 方便各位教員閱讀

      2) 教案當中是否有具備 故事的鋪陳 , 重點的加強 , 延伸是否貼近主題


      目前只有想到這兩點 , 看聖偉有沒有想補充什麼?
           


     
